# Opgaver der skal løses angående HDV


* Ryd op i materialet 
* Få styr på strukturen i mapperne
* Opdatere workshoppens cheatsheet
* Finde ud af hvilket materiale der er behov for, for at kunne bruge alle tre programmer.
* Tjek op på hvordan man kører python script uanset hvor man er i terminalen. Handler det om shebangs?
* Spørge Max om det ville give mening at forsøge at udgive programmerne som pip pakker.
** Jeg ville gøre det for at man kan bruge dem direkte i terminalen uden at skulle navigere hen til dem 
	og uden at skrive python før man kalder på scriptet

### Oprydning 
Jeg har slettet materialet der hørte til det gamle rename script. 
Til rotatepdf.py skal jeg have flere pdf-filer med indhold, der alle skal vendes. 
Til selectivecopy.py har jeg pdf placeholders, der illustrere hvad scriptet kan. Jeg vil gerne have .jpg og .txt filer i 
	disse mapper også, får at vise, at den rent faktisk kun tager de filer, der har den bestemte endelse, som vi har bedt om.

### Mappestruktur
Jeg er i tvivl om, hvordan jeg skal skabe strukturen i workshoppen. Skal mapperne med filer have navn efter scripts
	eller skal de navngives på en anden måde fx tal (1,2,3) ligesom før.

### Cheatsheet
Cheatsheetet skal laves fuldstændigt om, det beskriver ikke workshoppen i dens nye format. 
For det første skal det omformuleres til at handle om CLI og ikke om scripts. Derudover skal rename.py scriptet skrives ud,
	da det ikke er en del af workshoppen mere.

### Materiale 
Se punktet oprydning, hvor materialet er beskrevet

### Python direkte i terminal

### pip moduler

 
